# IVI

**IVI** — это проект, который требует настройки веб-сервера, базы данных и конфигурационных файлов для корректной работы. Следуйте приведённым ниже инструкциям для настройки и запуска проекта.

---

## Требования

- **Сервер**: MyWebServer  
- **База данных**: Microsoft SQL Server (MS SQL)  
- **Язык программирования**: C#  

---

## Установка и настройка

### 1. Настройка конфигурации

Для работы проекта необходимо настроить файл **AppConfig.json**, расположенный в корневой директории проекта. Укажите следующие параметры:

- **Подключение к базе данных**: Настройте строку подключения к вашей базе данных.  
- **Настройки сервера**: Убедитесь, что параметры для вашего веб-сервера соответствуют используемой среде.  

Пример содержимого **AppConfig.json**:

```json
{
  "Domain": "localhost",
  "Port": "8080",
  "StaticDirectoryPath": "Views/Public/",
  "EmailServiceConfiguration": {
    "Host": "smtp.mail.ru",
    "Port": "587",
    "UserName": "ivi_support@mail.ru",
    "Password": "securepassword123"
  },
  "ConnectionString": "Data Source=localhost;Initial Catalog=IVICatalog;User ID=sa;Password=P@ssw0rd;Trust Server Certificate=true;"
}
```

---

### 2. Заполнение базы данных

Для работы проекта необходимо создать и заполнить базу данных. Выполните следующие шаги:  

1. Перейдите в папку `Sql scripts`.  
2. Используйте файл `create.sql` для создания всех необходимых таблиц в базе данных.  
3. После создания таблиц выполните файл `all_inserts.sql`, чтобы заполнить базу данных начальными данными.  

#### В случае ошибок:

- Проверьте имя базы данных и убедитесь, что оно соответствует параметрам, указанным в **AppConfig.json**.  
- Используйте дополнительные скрипты для выборочного заполнения таблиц, расположенные в той же папке.  

---

### 3. Запуск проекта

После настройки конфигурации и заполнения базы данных выполните запуск проекта.  

1. Убедитесь, что Microsoft SQL Server работает и настроен корректно.  
2. Запустите веб-сервер, указанный в настройках.  

---

### 4. Возможные проблемы

- Проект поддерживает только Microsoft SQL Server (MS SQL) и не совместим с другими СУБД.  
  
---

### 5. Важная информация

- Проект IVI находится в активной разработке. Возможны баги и некорректная работа на некоторых конфигурациях операционных систем.  

---

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией MIT. Подробности можно найти в файле **LICENSE**.